---
id: "aspose-3d-for-python-net-24-5-release-notes"
slug: "aspose-3d-for-python-net-24-5-release-notes"
linktitle: Aspose.3D для Python через .NET 24.5 Примечания к выпуску
title: Aspose.3D для Python через .NET 24.5 Примечания к выпуску
weight: 8
description: Aspose.3D для Python через .NET 24.5 — последние обновления и исправления.
type: repository
layout: release
---

{{% alert color="primary" %}}

Эта страница содержит информацию о примечаниях к выпуску Aspose.3D для Python через .NET 24.5.

{{% /alert %}}
## **Улучшения и изменения**

|**Ключ**|**Краткое описание**|**Категория**|
| :- | :- | :- |
| THREEDNET-1550 | Запретить пользователю перезаписывать водяной знак, если он уже существует и защищен паролем | Улучшение |
| THREEDNET-1547 | Невозможно импортировать файл Blender с вложенной текстурой | Исправление ошибки |
| THREEDNET-1545 | Невозможно импортировать файл Blender с скелетами | Исправление ошибки |
| THREEDNET-1546 | Невозможно импортировать Blender с анимацией деформации | Исправление ошибки |
| THREEDNET-1544 | Невозможно импортировать файл Blender через MemoryStream | Исправление ошибки |
| THREEDNET-1541 | Невозможно прочитать сжатый массив цветов вершин в JT 9.5 без включенного квантования. | Исправление ошибки |
| THREEDNET-1542 | Siemens JT 9.5 - Сжатые данные LOD для TopoMesh могут не загружаться в некоторых файлах. | Исправление ошибки |
| THREEDNET-720  | Некоторые файлы JT9.5 не могут быть импортированы правильно. | Исправление ошибки |

## Изменения API ##

Эта версия в основном является версией исправления ошибок, которая сосредоточена на совместимости с Blender и JT.

### Добавлены члены в класс **aspose.threed.Scene**:

{{< highlight csharp >}}
class Scene:
    VERSION : str
{{< /highlight >}}

Добавлено новое поле для получения версии текущей сборки Aspose.3D.